Nome inserire tramite console
Le altre stat vedere se generarle da 1 a 20 randomicamente
Crearne due così e farli combattere a turni.

Premendo invio si attaccano a vicenda
Ad ogni round A attacca B e B attacca A
Tiri un D20 e la Forza > del tiro, colpisce
Se forza è < del risultato non colpisce

Se A colpisce B, B può evitare se agilità > un altro tiro di dado
E viceversa

Se il tiro ha successo, evita del tutto il danno. Se è inferiore, prende danno.

Se colpisce, si tira di intelligenza. Se int attaccante > tiro D20
Fa danno doppio

Per determinare il danno si tira un D10 ed è flat.

Si va avanti finché uno dei due non muore

Fai una procedura che fa fare il combattimento ma passa un eroe solo

Fare che il combattimento è automatizzato con pause di tot secondi e alla fine del programma chiede se vuoi fare un altro combattimento anziché chiudere il programma